Repository: rmanzarrizvi786/thebrag.com
Catalog: plugins/shortcode-star-rating-disabled/languages/shortcode-star-rating-*.po
Languages: ja

source: You can star rating in the article by using the shortcode. It uses the built-in icon fonts, WordPress 3.8 or higher is required.
ja: ショートコードを使って記事の中で星評価を付けられます。WordPress 3.8以上が必要です.

source: %s is not working.
ja: %s は動作していません。

source: This plugin require the <strong>WordPress 3.8 or higher</strong>.
ja: このプラグインは<strong>WordPress 3.8以上</strong>が必要です。

source: Your WordPress version is %s.
ja: このWordPressのバージョンは %s です。

source: Deactivate Now
ja: 今すぐ停止する

source: Invalid HEX color code.
ja: 無効な16進数カラーコードです。

source: Please enter in the Hex color. (Default: %s)
ja: 16進数のカラーコードを入力してください。(初期値: %s)

source: Adjust Star Size
ja: 星のサイズ調整

source: Fit in a perent box
ja: 親ボックスに合わせる

source: If there is no check, 20px font size is set.
ja: チェックがなければ, 20pxのフォントサイズが適用されます。

source: Star Color
ja: 星の色
